[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 19]
[Northern Inspection Division]
Panginoon ko.
Paano ito napunta?
Late kami dumating.
Tumakas si Jiang Ning.
Mag-isyu ng warrant of arrest.
Hanapin siya sa buong lungsod.
Ang sinumang kumupkop o kumukulong sa kanya
sisingilin din.
Oo.
[Gusto]
Panginoon ko,
Miss Ziyan is asking to meet you.
Miss Ziyan?
Papasukin mo siya ngayon.
Miss Ziyan.
Panginoon Shen.
Ms. Su,
anong dinadala mo dito?
Gusto kong magpasalamat sa iyong
pagtubos sa akin mula sa brothel
at nangungupahan
isang tindahan ng damit
para kaming mga babae na walang mapupuntahan.
ano ito?
Hindi ako makapag-alok ng marami
upang masuklian ang iyong kabutihan.
Ginawa namin ng mga kaibigan ko
ang mga damit na ito para sa iyo.
Sana ay hindi mo sila mahahanap na masyadong sira.
Syempre hindi ko gagawin.
Salamat, Ms. Su.
Oh, tama.
Utang ko rin ang pasasalamat kay Ms. Huang.
Kung hindi dahil sa tulong niya,
yung mga babae at ako
sana pinatay na.
Halos wala akong anumang halaga,
kaya ako mismo ang gumawa ng mga damit na ito para sa kanya.
Gaano ka maalalahanin, Ms. Su.
Dadalhin ko ang mga regalo mo sa kanya.
Hayaan ang nakaraan
lumipas na.
Ang iyong priyoridad ay ang magpatuloy sa iyong buhay.
Paalam, Ms. Su.
Kumander Li.
pwede ba
na si Jiang Ning ay tumakas sa lungsod?
Ilang araw na tayong naghahanap,
gayon ma'y walang bakas sa kanya ang matagpuan.
Kumander Li,
Ang katawan ni Jiang Ning
ay natuklasan sa bundok.
Ipaalam ito kay Lord Lu.
Oo.
Tara na.
Si Jiang Ning ay napatay sa pamamagitan ng lason
sa isang nakatagong sandata.
Tinambangan ng mamamatay-tao
ang Vice Minister of Personnel.
Ang taong ito ay isang malaking kriminal.
sa tingin ko
ang pumatay kay Jiang Ning,
na nagpasabi rin sa Black Hawk na
si Jiang Ning ang may kasalanan,
ay ang tunay na utak.
Ngunit ngayon, sa pagkamatay ni Jiang Ning,
natuyo ang tingga.
Paano natin
mahahanap ang tunay na utak?
[Northern Inspection Division]
Ito ang mga walang kuwentang bagay
na ginagawa ng mga opisyal ng korte araw-araw.
Dahil magkakilala ang mamamatay-tao at si Jiang Ning ,
dapat nag-interact sila.
Higit sa isang beses, sasabihin ko.
Ngunit si Jiang Ning
ay nakipag-ugnayan sa napakaraming tao.
Paano natin makikilala ang mamamatay-tao?
Oras.
Oras?
Para sa mga pribadong pakikitungo,
hindi sila magkikita sa sarili nilang lugar.
nakuha ko na.
Ibig sabihin,
kailangan lang nating malaman
na lumabas at umuwi
kasabay ni Jiang Ning.
Ang bait mo, Yu.
Panginoon ko, humihiling si Lord Shen ng madla.
Nakahanap na ba ng lead si Lord Shen
sa loob ng maikling panahon?
Panginoon Shen.
Yu,
Miss Ziyan
hiniling sa akin na dalhin ito sa iyo.
Sabi sakin ni Miss Ziyan
na tinulungan mo siyang magbukas ng tindahan ng damit.
Napakabait mo, Lord Shen.
"Napakabait mo, Lord Shen."
Kung wala nang iba,
maaari ka nang umalis, Lord Shen.
May iba talaga.
Para sa iyo din ang hairpin na ito.
Napansin daw niya
na ilang beses mo na itong sinulyapan.
Iniisip na baka magustuhan mo,
gusto niyang itago mo rin ito bilang regalo.
Nagustuhan mo ba, Yu?
Hindi naman.
Ngayon ko lang nakitang pamilyar,
parang nakita ko na kung saan.
Panginoon Shen,
sinabi ba niya
kung saan nanggaling ang hairpin na ito?
Tinanong ko siya tungkol dito.
naalala ko,
nung inabot niya sa akin itong hairpin...
Bukod dito, itong plum blossom hairpin...
Pakibigay din kay Ms. Huang.
Dapat itong hairpin
mahalaga sa iyo, hindi ba?
Hindi ko akalaing tatanggapin ni Yu
ang mahal na bagay ng iba.
Nakatrabaho ko noon ang isang kaibigan
pinangalanang Youlan sa Yanyu Brothel.
Binigay niya sa akin.
Ito ang paborito niyang hairpin
noong nabubuhay pa siya.
Nakakahiya
na wala na siya ng tuluyan.
Alam mo ba kung paano siya namatay?
Inaabuso siya ng isang kliyente.
Siya ay pinahirapan hanggang mamatay.
Pagkatapos ay napilitan siya sa isang ghost marriage.
Alam mo ba kung sino ang kliyenteng iyon?
Hindi.
Ang natatandaan ko lang
ay nawalan siya ng daliri.
Nawalan siya ng daliri?
Youlan?
Hayop siya!
Hindi naman kayo magkasabay, di ba?
nga pala,
kamusta ang imbestigasyon
sa pagpaslang kay Jiang Ning?
Sa ngayon,
may konting clue lang tayo.
Ayon sa mga tala na ito,
si Zhao Yutang lang ang sabay na nakauwi
bilang Jiang Ning.
Ang aming mga natuklasan
ay hindi sapat
upang ibagsak ang Ministro ng Mga Tauhan.
Kailangan nating maghanap ng mas maraming ebidensya.
Zhao.
Zhao?
Panginoon ko.
Bakit napaka-absent-minded mo lately?
Pumunta ka.
Panoodin ng isang tao ang Zhao Mansion.
Abisuhan ako anumang oras
kapag may nangyari.
Oo.
Ikaw na matandang hamak.
How dare you betray me?
Kung hindi mo sinasadyang
napatay si Mrs. Chen,
Hindi
matutunton ni Lu Zhan sa Changsheng Temple,
at hindi ko na kailangang gumawa ng
desperadong hakbang na ito.
Putulin ang crap.
Bigyan mo ako ng pass para umalis sa lungsod
at 10,000 taels sa mga papel de bangko,
o papatayin kita!
Kung may mangyari man sa akin,
mapapahamak ka rin.
Pumunta sa Jiangnan Bank.
Pagmamay-ari ko ang lugar na iyon.
Makukuha mo ang iyong pera doon.
Pero paano kita pagkakatiwalaan?
Wala kang choice kundi magtiwala sa akin ngayon.
Iyon... ay isang palihim na pag-atake.
Ikaw na matandang hamak!
Akala mo
pwede mo ba akong takutin?
Itong pera
maaari lamang maging akin.
Kung gusto mong ibalik ang Moon Stone,
salubungin ako sa Changsheng Temple
mamayang gabi.
Sayang at nasunog ang tala.
Kung hindi,
malalaman natin ang kinaroroonan ni Zhao Yutang.
At itong plum blossom dart...
Isang regular na plum blossom dart
karaniwang may limang talulot.
Ngunit tingnan mo ang isang ito.
Mayroon itong anim na talulot.
Dapat meron
isang espesyal na kahulugan sa likod nito.
Talagang misteryosong kumikilos ang lalaking nakamaskara ng aswang .
Tinulungan niya sina Xue Jingshu at Zhou Yue
makuha ang kanilang paghihiganti.
Binigyan din niya ng gabay si Mrs.
Habang tinutunton namin si Zhao Yutang,
agad niyang kinuha ang lalaking ito.
Hindi gaanong tao
alam ang tungkol sa Moon Stone.
Lahat ng may kinalaman sa relief fund case
ay namatay na.
Paano
nakuha ng lalaking nakamaskara ng aswang ang impormasyon?
Hindi.
Ang ilan sa mga taong iyon ay buhay pa.
WHO?
Ang mga responsable sa
pag-iimbestiga sa kaso.
Lu Zhan,
ano ang ipinahihiwatig mo?
Pinaghihinalaan mo ba ako?
Kung pinaghihinalaan kita,
Mahuhuli sana kita
at itatanong sa ilalim ng pagpapahirap.
Yu.
Ano ang nasa isip mo?
wala.